[Music]
[Música]
Today I took out a click and really
hoy sacaba yo una un clic y de verdad
listen to me
escúchame
today it's over I'm not going to react to a clip
hoy se acaba yo un clip no lo voy a
again because it already
volver a reaccionar porque ya lo
relates to the video and we're going to be
relaciona en vídeo y nos vamos a estar
here all day okay but today on TV to the
aquí todo día vale pero hoy en teles al
CEO
ceo
I was reacting to a clip that he discovered
reaccionaba yo a un clip que descubrió
mm and of the family that is who is
mm y de la familia que está quién está
always there it wasn't a click that he found mm and
siempre no era un clic que encontró mm y
of Maria Patiño I'm
de maría patiño
going to put the thumbnail here but I'm not
os voy a poner aquí la miniatura pero no
going to react right now to the clip
voy a reaccionar ahora mismo al clip
because it's already rational interest at zero
porque ya es racional interés al cero
okay so that you simply know what
vale para que sepáis simplemente cuál es
the video is okay the video I uploaded it today
el vídeo vale el vídeo lo he subido hoy
and the video is
y el vídeo es
to be videos okay
a estar vídeos a bien
hey where's the video
oye dónde está el vídeo
hey
oye
today I arrived where is the video they have
hoy llegue dónde está el vídeo me han
taken it away wait wait
quitado
but it's over they have
espera espera pero está pasado me han
taken the video it didn't give it to me don't tell me
quitado el vídeo no me dio no me digas
that how are they going to take that video away from me
eso como me van a quitar ese vídeo
no here the video appears to me it's public
no aquí me sale el vídeo está público
because here you can't see the video I'm
porque aquí no se ve el vídeo yo estoy
coaching no surely no it's
coacheando no seguramente no
happening to me girl is a cadet
a mí me está pasando yo chica es cadete
too already in the video is here family
también ya en el vídeo está aquí familia
and videos here the video is here it was
y vídeos aquí el vídeo está aquí
before the video was in this
estaba antes el vídeo estaba en este
video life Maria Patiño  defends Rocío
vídeo vida maría patiño defiende a rocío
Flores from her mother's lies okay
flores de las mentiras de su madre vale
and on the cover she
y en la portada
called on the cover she says María Patiño it
llamaba en la portada dice maría patiño
's true that she said it she called Fidel her dad
que es verdad que lo dice llamaba papá a
Rocío Flores called Fidel her dad okay
rocío flores llamaba papá a fidel vale
this video is mandatory
este vídeo es de obligatoria
viewing okay
visualización vale
mandatory so this is a clip that
obligatorio o sea esto es un clip que
our friend Mimi found
encuentra nuestra amiga mimi
what is
qué es
spectacular the clip the tint will possess
espectacular el clip el tinte poseerá
that lady Marian spectacular the clip
eso lady marian espectacular el clip
okay it's a clip of María Patiño saying
vale es un clip de maría patiño diciendo
in summary okay but in a
en resumen vale pero de una manera
spectacular way it has to do with what she
espectacular tiene que ver lo que ella
is with Rocío Flores that
está con rocío flores que el
Rocío that Rocío Carrasco is
rocío que rocío carrasco se está
taking advantage of an
aprovechando de una de un episodio
unfortunate episode from the past to defend herself
desafortunado del pasado para defenderse
and justify herself and play the victim
y justificarse y de hacerse la víctima
with the present that Rocío Flores is a
con el presente que rocío flores una
girl who is having a very bad time that they have had her
chica que la pasa muy mal que él han
dizzy that Rocío Flores called
tenido mareada que rocío flores llamaba
Fidel her dad thank you very much Beatriz
papá a fidel muchas gracias beatriz
corazón thank you very much be the click it's
corazón muchas gracias sea el clic es
a [ __ ] marvel look at it okay but
una jodida maravilla miradlo vale pero
today
es que hoy
today I have two climates and two are two
hoy tengo dos climas y dos son dos
climates bars of this twitter user
climas bares de esta usuaria de twitter
ring of gold okay I probably
ring of gold vale seguramente lo habré
pronounced it like the one who pronounces potato
pronunciado como el que pronuncia patata
but in  English okay
pero en inglés vale
the fake documentary can you believe it or not
el docu fake te lo puedes creer o no
Maria Patiño loud and clear
maría patiño alto y claro
attentive that click
atentos ese clic
with the series
con serie
was an opinion that we are going
era una opinión que nos vamos
clear that this is very good is that this
claro que esto es muy bueno es que esto
is very good here it says May 2021
es muy bueno aquí pone mayo del 2021
okay you took that video yours I saw it
vale ese vídeo lo sacaste tuyo lo vi
virtue I took that video previously
virtue yo saqué ese vídeo anteriormente
I had it is that I already have a kaka the
yo había es que yo ya tengo un kaká la
mind look you guys don't know the subject that
mente mira ustedes no sabéis la de tema
I deal with daily among kids your
que yo trato al día entre chavalería
honor the years that I've been here and
señoría los años que llevo aquí y
then many times more forget but no no
entonces muchas veces más olvida pero no
I didn't remember I spoke about
no no me acordaba yo hablé trata de
seclin virtue but if you say so who have
seclin virtue pero si lo dices tú que
been here for so long I believe it okay
llevas aquí tanto tiempo me lo creo vale
what I do know is that
lo que sí tengo claro es que
this this video that
este este vídeo que está poniendo aquí
this twitter user is putting here says May
este usuario de twitter dice mayo de
2021 okay
2021 vale
this video if I'm not mistaken maybe
este vídeo si no me equivoco a lo mejor
I'm wrong because I'm speaking from
me equivoco porque os estoy hablando de
memory okay but this video if I'm not
memoria vale pero este vídeo si no me
mistaken
equivoco
is May 29, 2021 it is exactly
es el 29 de mayo del 2021 es exactamente
the day it
el día
is exactly the same day that Maria
es exactamente el mismo día que maría
Patiño argues with Jorge Javier in the
patiño discute con jorge javier en el
save me diary telling her is that you
sálvame diario diciéndole es que ustedes
all believe blindly
crédit todos os creéis a pies juntillas
what Rocio Carrasco says and after
lo que dice rocío carrasco y después de
this day Maria Patiño appears with the
este día ya aparece maría patiño con el
touch given idea of ​​​​from this day on
toque dado idea de a partir de este día
the change has been regrettable because it is
ha sido lamentable el cambio porque es
a change totally that she does not believe it is
un cambio totalmente que no se lo cree
worth it, these are
ella vale
things that Maria Patiño said the
son cosas que maría patiño decía la
week before that it is impossible it
semana antes que es imposible
is impossible that you from one day, or rather, that
es imposible que tú de un día o sea que
you in two or three weeks change your
tú en dos o tres semanas cambie de
opinion in that way I change your
opinión de esa manera yo cambio de
opinion on many topics, of course
opinión respecto a muchos temas claro
you suddenly think one thing you could be
sea tú de repente piensa una cosa puedes
wrong and suddenly it could be
estar equivocado y de repente que sea
another, that happens to everyone, to
otra sea eso pasa a todo el mundo a todo
everyone, okay, but what Maria
el mundo vale pero lo que dice maría
Patiño says in a clip and the
patiño en un clip y a la semana
following week it cannot be real it
siguiente no puede ser real
cannot be that it is because you have
no puede ser que sea porque tú has
changed because the documentary is
cambiado porque el documental está
convention is not worth it on May 29th
convención no vale el 29 de mayo
almost all the
ya se habían emitido casi todos los
chapters of Rocio Carrasco had already aired on
capítulos de rocío carrasco
May 29th, whether it be
el 29 de mayo ya sea ya se han emitido
almost all the episodes have already aired,
casi todos los episodios
you do not change your mind, Maria Patiño
tú no cambia de opinión maría patiño a
hits you with a tug on the ear and you
ti te pega en un tirón de oreja y tú
are crowned  and you're [ __ ] stupid we already saw your
está corona y tú ta [__] ya te vimos
scared face when they caught you liking
la cara atemorizada cuando te pillaron
a comment against
dándole like a un comentario en contra
the TV factory we'll
de la fábrica de la tele
catch you
ya te pillaremos
scared deep down even though it makes me feel
atemorizada yo en el fondo aunque me dé
sorry and laugh because the truth is
pena y risa porque la verdad es
consonant but deep down
consonante pero yo en el fondo
I deep down I understand it I mean let's
yo en el fondo la entiendo o sea vamos a
see if you're earning a fortune
ver si tú estás cobrando un pastizal
as a socialite presenter
como presentadora de socialité
presenter of the deluxe and collaborator
presentadora del deluxe y colaboradora
almost every day
casi todos los días
imagined the money that patiño earns
imaginaron la pasta que cobra la patiño
if you live that standard of living
si tú llevas ese nivel de vida
you're not leaving you're not going to lose the standard
tú no te vas tú no vas a perder el nivel
of living that you have for defending
de vida que tú tienes por defender al
one or the other and for having credibility
uno oa la otra y por tener credibilidad
[ __ ] credibility I
que le den por culo a la credibilidad yo
want the money but
quiero la pasta pero eso lo hacen
some people do that here too on YouTube and in
algunos aquí también en youtube y en
other places
otros sitios
nice with rain what the [ __ ] am I going to risk
amable con lluvia qué [__] me voy a
my job with the
jugar yo mi puesto de trabajo con el
money I'm earning to defend her
dinero que estoy ganando para defenderla
Antonio David or to tell the truth yes we have to
antonio david o para decir la verdad sí
defend them I Carrasco to we
hay que defenderlos yo carrasco a
defend Rocío Carrasco
defendemos a rocío carrasco
[Music] her
[Música]
name would be patiño she's no longer a journalist
se llamaría patiño ya no es periodista
to me María
para mí
Patiño to me is not a journalist
maría patiño para mí no es periodista
Maria Patiño is an employee of the
maría patiño es una empleada de la
Chimpún TV factory
fábrica de la tele chimpún
Juana what do you think honey Juana before we
juana tú qué opina cariño juana antes de
cut the live stream today we have
cortar el directo hoy que nos queda
half an hour left you
media horita
have to send us an audio recording
nos tienes que mandar un audio del
with your opinion of everything we
corazón con tu opinión de todo lo que
are talking about today
estamos hablando hoy
because that is what we lawyers do
porque a eso nos dedicamos los abogados
listen exactly exactly that is
oye exactamente
the issue lawyers do that
ese es el tema los abogados hacen eso
lawyers are indebted to the client who
los abogados se deben al cliente al que
pays them
les paga
but let's see I understand her now
pero a ver que yo la entiendo a ella ya
I understand her the huge amount of money she
yo la entiendo a ella el dineral que
charges I understand her not only is she going to
cobra yo lo entiendo a ella no sólo va a
lose because of Antonio Davis who was never
perder por por antonio davis que no era
in his life he understands me but
en su vida me entiende pero
being honest and objective without disrespecting
siendo honestos y objetivos sin faltarle
women
el respeto a las mujeres
credibility you have no love your opinion is
credibilidad no tienes cariño tu opinión
worthless Maria Patiño you as soon as
no sirve maría patiño tú en cuanto acabe
the TV factory is finished something that
la fábrica de la tele cosa la que te
lasts you for many years is no longer useful for another
dure muchos años ya no sirve para otra
production company they won't take you
productora no te coge
[Music]
[Música]
great here we totally
buenísimo aquí estamos totalmente de
agree with her it is the docushare ye there
acuerdo con ella es la docushare ye no
is no reason to believe her why well because there are
hay por qué creerse la por qué pues
debatable feelings
porque hay sentimientos discutibles
versions that are debatable
versiones que son discutibles
contradictions that are  debatable and
contradicciones que son discutibles y
documents that are debatable
documentos que son discutibles
degree with serial number
grado con serie
in a car
en un auto
like most of Spain Maria Patiño
como la mayoría de españa maría patiño
like you Maria Patiño like you at home
como tú maría patiño como tú en tu casa
but what happens is that you at work well you ca
pero lo que pasa que tú en tu trabajo
n't say it but like like
pues no lo puedes decir pero como como
you at home Patiño like you at home of
tú en tu casa patiño como tú en tu casa
course if she just bought a mansion
claro si se acaba de comprar un casoplón
in Lanzarote give me bread and call me stupid
en lanzarote dame pan y llámame tonto
I didn't know that until but it doesn't
eso no sabía yo hasta pero es que da
matter the case that was bought let's see
igual el caso que se haya comprado a ver
without getting involved that I'm not telling you that I see it as
sin meterme que no os digo que lo vea
bad that people have to charge for their
mal que la gente tiene que cobrar por su
work okay
trabajo vale
if you are Maria Patiño it is
si tú sea maría patiño es de dominio
public domain and let's go objectively I
público y de vamos de manera objetiva os
tell you that Maria Patiño has to earn a
digo que maría patiño tiene que cobra un
lot of money a month of several
gran dineral al mes de unas cuantas
tens of thousands of euros why
decenas de miles de euros por qué pues
because socialite presenter and former
porque presentadora de socialité y ex
presenter of 'los sálvame de luxe
presentadora de 'los sálvame de luxe
casettes many times and she is also a
casettes muchas veces y también es
presenter on some occasions of the
presentadora en algunas ocasiones del
sálvame diario
sálvame diario
okay and apart from that she collaborator every
vale y aparte de eso colaboradora todos
day I mean it
los días
is more than obvious that we are she will
o sea es más que evidente que estamos el
earn a lot of money a month
cobrará un dineral al mes
This woman will probably gain more than half a kilo in a year,
esta mujer seguramente al año cobre más
so I'm going to lose that for saying
entonces yo voy a perder eso por decir
that I don't believe the documentary, so [ __ ]
que no me creo el documental así que le
the tide, it rises until it gets
den por culo a la marea sube hasta que
[ __ ] 8, but it also happens here on
le den por culo 8 pero aquí también pasa
YouTube, or on YouTube it also happens, there are
en youtube o en youtube también pasa hay
people who really have
gente que en realidad tiene pensamientos
cynical thoughts and are against Antonio
casquistas y estar en contra de antonio
David and so on, but they act like they are in
david demás pero se hace en el papel de
favor
que están a favor
because they are giving them a lot of money
porque porque le están dando un dineral
and I understand, I am not capable of
y yo lo entiendo yo no soy capaz de
doing that because the truth is that my true colors are obvious,
hacer eso porque la verdad a mí se me ve
when I try to say
el plumero si cuando yo intento decir
something that is not what I think, it shows
una cosa que no es la que pienso se nota
because I am very shameless, I am very
porque soy muy descarada soy muy
transparent.
transparente
[Music]
[Música]
People really say that they should start saving up for the
dice gente que vaya ahorrando para las
lawsuits that will come and more what
demandas que le vendrán y más lo que
these people charge, honey, this is the big
cobran esta gente cariño este es el gran
problem and the big
problema y el gran
debate, the big question that exists, not the
debate la gran cuestión que hay no el
money that these people charge, let Anton
dinero que cobran esta gente que venga
el Avilés sue or not, it will
antón el avilés demande o no le va a
cost him
suponer
more than he earns, not even in a month,
más de lo que gana ni siquiera en un mes
surely
seguramente
if María Patiño is convicted at some point
si a maría patiño en algún momento la
for something she said before,
condenan por algo que haya dicho antes
Navy
navy
the sentence will surely never be
la condena seguramente no va a ser nunca
greater
mayor
than a month's salary of hers
a un sueldo de un mes de ella por lo
therefore what interests her more to continue with
tanto que le interesa más por seguir con
this position
esta postura
okay
vale
would this be how they
sería esto como
are debatable
son discutibles
[Music]
[Música]
is tremendous
es tremendo
this click is tremendous I have what is
este clic es tremendo tengo qué hay de
true I have to I have to
verdad tengo que
make a good video of Maria
tengo que hacer un buen vídeo de maría
Patiño
patiño
okay
vale
because it hurts her I mean the worst thing is
porque a ella le duele o sea lo peor es
that I for example I understand her go
que yo por ejemplo la entiendo vaya
Patiño
patiño
I understand you I
yo te entiendo
understand you and today you are calling
yo te entiendo y hoy estás llamando
money to your house that you cannot lose I
dinero a tu casa que no lo puedes perder
understand okay
lo entiendo vale
what I do not understand is that it hurts you when they
lo que no entiendo es que te duela que
tell you that you have no credibility that it is
te digan que no tienes credibilidad que
not impossible Maria yourself do not
no es imposible maria tú mismo no te
stay to yourself you do not have the
quedes a ti misma no tiene la
credibility heart okay
credibilidad corazón vale
the capacity that Rocío has face
la capacidad que tiene rocío cara
because I am free for
porque yo soy libre para
manipulators their matrix
manipuladores su matriz
to criticize absolutely nothing
de criticar absolutamente nada
November 2019
noviembre de 2019
I have from the same day let's see
me queda del mismo día a ver
ah is that she is dressed in black too
ah es que está vestida de negro también
but it is not the same one what is from the same
pero no es el mismo que queda del mismo
day
día
that no man that you cannot change your
que no hombre que tú no puedes cambiar
mind on May 29th Maria Patiño to
de opinión un 29 de mayo maría patiño a
all these things that you said to all
todas estas cosas que tú decías a todas
these things that you  you were saying maria patiño
estas cosas que tú decías maría patiño
you can't it's impossible I mean you
tú no puedes es imposible o sea tú
can change your mind based on
puedes cambiar de opinión en base al
time okay with a lot of time they
tiempo vale con mucho tiempo
give you many versions they
que te den muchas versiones que te
provide you with a lot of evidence no although in your
aporten muchas pruebas no aunque en tu
past you believed something else based on one piece of
antes creías otra cosa en base a una
evidence and now you have other
prueba y que ahora tengas otros
documents no but it's impossible for
documentos no pero que es imposible que
you on may 29th you to change your
tú el día 29 de mayo tu cambie de
mind in such a radical way that
opinión de una manera tan radical que se
your vein swells again suddenly
te hincha la vena otra vez de repente
when it had been many years since it was
cuando llevaba ya muchos años que no se
injected okay no longer no it's not that it's not that it's
pinchaba vale ya no es no es que no es
not possible that people didn't
que no sea posible que la gente no
change their minds I may be on
cambió de opinión yo puedo estar algunas
antonio's side in some things on other
cosas del lado de antonio había en otras
things well I'm not on his side
cosas pues no estoy del lado de él
because I don't believe it but you can't you ca
porque no me lo creo pero tú no puedes
n't on may 29th when
que tú no puedes un 29 de mayo que se
almost all the episodes of the documentary have already aired you
han emitido ya casi todos los episodios
can't have changed your mind like that
no puedes haber cambiado de opinión de
on things that haven't been
esa forma en cosas que no te han
refuted nor how much did it prove the
rebatido ni qué tan demostró lo
contrary to titan sticks a touch so
contrario a titan pega un toque tan
said you have to say this
dicho tú tienes que decir esto
patiño if he wants you from here bonita
patiño si te quiere que de aquí bonita
if not to telemadrid
sino a telemadrid
hey it's not bad for you they won't
oye que tampoco está mal para ti no lo
pay it maybe he won't support you
pagan a lo mejor no te sostiene el
mansion
casoplón
[Music]
[Música]